ПРАВИЛА 
Игры- Путешествия «Золотое кольцо России»
Поставьте все фишки игроков на поле «Москва»
Бросайте кубик и передвигайте фишки по «шагам»-кружочкам столько, какое число выпало на кубике сверху.
В случае попадания фишки на «стрелку», в следующий ход двигайте фишку по указанному направлению.
Если фишка оказалась в «болоте», игрок пропускает ход.
Если фишка попала на оранжевые «шаги»-кружочки, игрок получает дополнительный ход.
Обратный ход запрещен.
При продвижении по игровому полю, отвечайте на всплывающие вопросы. Если затрудняетесь ответить, обратитесь к подсказке-информации. За правильный ответ даётся 10 очков, за неправильный – 0. 
Игроку, первому достигшему финиша (обратной стороны «Москвы», начисляются бонусные 100 очков.
Побеждает тот, кто получит больше всех очков!
Приятной игры!
